Repository: mozilla/addons-server
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Change your password. If you forgot your password, you can <a href="%(reset_url)s">use the reset form</a>.
ja: パスワードを変更します。パスワードを忘れてしまった場合は、<a href="%(reset_url)s">リセットしてください</a>。
ko: 비밀번호를 변경하세요. 비밀번호를 잊었을 경우 <a href="%(reset_url)s">초기화 양식을 사용</a>하시면 됩니다.
zh_cn: 更改您的密码。如果您忘记了您的密码，可以使用<a href="%(reset_url)s">重置</a>。

source: Old Password
ja: 現在のパスワード
ko: 이전 비밀번호
zh_cn: 旧密码

source: New Password
ja: 新しいパスワード
ko: 새 비밀번호
zh_cn: 新密码

source: Confirm Password
ja: 新しいパスワード (確認)
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh_cn: 个人资料

source: Give us a bit more information about yourself. All these fields are optional, but they'll help other users get to know you better.
ja: あなたについてのもう少し詳しい情報を記入してください。すべての項目は任意ですが、他のユーザがあなたを知る手がかりになるでしょう。
ko: 당신에 관한 정보를 조금은 공개해 주세요. 다음 항목들은 모두 선택 사항이긴 하지만 입력해 놓으면 다른 사람들이 당신을 보다 잘 알 수 있게 도와주는 역할을 하게 됩니다.
zh_cn: 给我们提供更多有关您的信息。所有这些字段都是可选的，但它们能帮助其他用户更好地了解您。

source: Choose Photo&hellip;
ja: 写真を選択...
ko: 사진 선택&hellip;
zh_cn: 选择照片&hellip;

source: Delete current photo
ja: 現在の写真を削除
ko: 현재 사진 삭제
zh_cn: 删除当前照片

source: Introduce yourself to the community, if you like! This text will appear publicly on your user info page.
ja: もしよければ、コミュニティに向けて自己紹介してください！ ここに入力した文章はあなたのユーザ情報ページで公開されます。
ko: 자기소개 하길 좋아한다면, 커뮤니티에 한번 해보세요! 아래 문구가 사용자 정보 페이지에 공개적으로 표시될 것입니다.
zh_cn: 如果愿意，向社区介绍您自己。这些内容将会公开显示在您的用户信息页面。

source: Miscellaneous
ja: 備考
ko: 기타 정보
zh_cn: 杂项

source: Decide what collections should be shown in your profile.
ja: あなたのプロフィールに表示されるコレクションを選んでください。
ko: 프로필에 노출시킬 모음집을 선택하세요.
zh_cn: 决定将在您的概况页面显示哪些收藏集。

source: Display the collections I have created
ja: 自分が作成したコレクションを表示
ko: 내가 제작한 모음집 표시
zh_cn: 显示我创建的收藏集

source: Display collections I'm following
ja: フォローしているコレクションを表示
ko: 팔로우 중인 모음집 표시
zh_cn: 显示我关注的收藏集

source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림 메시지
zh_cn: 通知

source: From time to time, Mozilla may send you email about upcoming releases and add-on events. Please select the topics you are interested in.
ko: 가끔씩 Mozilla에선 곧 출시될 최신 버전 정보와 부가 기능 이벤트에 관한 정보를 이메일로 보냅니다. 관심을 갖고 있는 주제를 선택해 주세요.
zh_cn: 有时候 Mozilla 可能会向您发送电子邮件，内容是有关即将发布和附加组件事件。请选择您感兴趣的话题。

source: Mozilla reserves the right to contact you individually about specific concerns with your hosted add-ons.
ja: Mozilla は、このサイトで登録されたアドオンに関する具体的な事柄について、あなたに個別に連絡を取る権利を留保します。
ko: Mozilla는 당신이 등록한 부가 기능의 특정 사항에 대한 개인적 연락을 할 권리를 보장하고 있습니다.
zh_cn: 对于您发布的附加组件，为了沟通一些特别关心的问题，Mozilla 保留单独联系您的权力。

source: Admin
ja: 管理者
ko: 관리자
zh_cn: 管理

source: Delete Account
ja: アカウントを削除
ko: 계정 삭제
zh_cn: 删除帐户

source: Update Account
ja: アカウントを更新
ko: 계정 업데이트
zh_cn: 更新帐户

source: none
ja: なし
ko: 없음
zh_cn: 无

source: all
ja: すべて
ko: 전부
zh_cn: 所有

source: User Login
ja: ログイン
ko: 사용자 로그인
zh_cn: 用户登录

source: Log In
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: <a href="#" id="show-normal-login">Are you an admin or editor?</a>
ja: <a href="#" id="show-normal-login">あなたは管理者かエディタですか？</a>
ko: <a href="#" id="show-normal-login">관리자나 편집자입니까?</a>
zh_cn: <a href="#" id="show-normal-login">您是一名管理员或审核员吗？</a>

source: Email address
ja: メールアドレス
ko: 이메일 주소
zh_cn: 电子邮件地址

source: Remember me on this device
ja: このブラウザにログイン情報を記憶
zh_cn: 在这台设备上记住我

source: Log in
ja: ログイン
ko: 로그인
zh_cn: 登录

source: Login Problems?
ja: ログインに問題がありますか？
ko: 로그인에 문제가 있나요?
zh_cn: 登录碰到问题？

source: I don't have an account.
ja: アカウントを持っていません。
ko: 계정이 없습니다.
zh_cn: 我还没有帐号。

source: I forgot my password.
ja: パスワードを忘れました。
ko: 비밀번호가 기억나지 않습니다.
zh_cn: 我忘记密码了。

source: You are now logged in as <strong>%(user_email)s</strong>!
ja: <strong>%(user_email)s</strong> としてログインしました！
ko: <strong>%(user_email)s</strong>(으)로 로그인 하셨습니다!
zh_cn: 您当前以<strong>%(user_email)s</strong>登录!

source: Password Reset
ja: パスワードの変更
ko: 비밀번호 초기화
zh_cn: 密码重置

source: User Info for {0}
ja: {0} のユーザ情報
ko: {0}님의 사용자 정보
zh_cn: {0} 的用户信息

source: Edit profile
ja: プロフィールを編集
ko: 프로필 수정
zh_cn: 编辑个人资料

source: Manage user
ja: ユーザを管理
ko: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户

source: Report user
ja: ユーザを報告
ko: 사용자 신고
zh_cn: 举报用户

source: Add-ons Developer
ja: アドオン開発者
ko: 부가 기능 개발자
zh_cn: 附加组件开发者

source: Themes Artist
ja: テーマ作者
ko: 테마 제작자
zh_cn: 主题作者

source: About me
ja: 自己紹介
ko: 내 정보
zh_cn: 关于我

source: In a little more detail...
ja: もう少し詳しく...
ko: 좀 더 자세하게 말해볼까요...
zh_cn: 在一些更详细的情况中...

source: Add-ons I've created
ja: 作成したアドオン
ko: 제작한 부가 기능
zh_cn: 我创建的附加组件

source: My Most Popular Themes
ja: 自分のお気に入りのテーマ
ko: 나의 가장 인기있는 테마
zh_cn: 我的最热门的主题

source: Themes I've created
ja: 自分が作ったテーマ
ko: 제작한 테마
zh_cn: 我创建的主题

source: Followed by Me
ja: フォローしているコレクション
ko: 현재 팔로우 중
zh_cn: 我关注的

source: Created by Me
ja: 自作のコレクション
ko: 나의 저작물
zh_cn: 由我建立

source: My Reviews
ja: 自分のレビュー
ko: 내가 쓴 평가
zh_cn: 我所发表的评论

source: No add-on reviews yet.
ja: まだアドオンのレビューがありません。
ko: 작성한 부가 기능 평가가 없습니다.
zh_cn: 还没有附加组件评论。

source: Report User
ja: ユーザを報告
ko: 사용자 신고
zh_cn: 报告用户

source: Success!
ja: 完了しました！
ko: 성공했습니다!
zh_cn: 成功！

source: Password successfully reset.
ja: パスワードの変更が完了しました。
ko: 비밀번호를 성공적으로 초기화 하였습니다.
zh_cn: 密码重置成功。

source: Confirm password
ja: 新しいパスワードを再入力
ko: 비밀번호 확인
zh_cn: 确认密码

source: Password reset unsuccessful
ja: パスワードの変更が完了しました
ko: 비밀번호 초기화에 실패했습니다
zh_cn: 密码重置不成功

source: The password reset link was invalid, possibly because it has already been used. Please request a new password reset.
ja: パスワード変更リンクが、おそらくすでに使用されたものであるため、正しくありません。再度パスワードの変更を申請してください。
ko: 비밀번호 초기화 링크가 잘못되었는데, 이미 사용해서 그런것 같습니다. 비밀번호 초기화 요청을 새로 해주세요.
zh_cn: 密码重置链接无效，可能因为已经被使用。请申请新的密码重置。

source: Forgotten your password? Enter your e-mail address below, and we'll e-mail instructions for setting a new one.
ja: パスワードを忘れた場合は、下にメールアドレスを入力してください。新しいパスワードを設定する方法をメールでお送りします。
ko: 비밀번호가 기억나지 않으시나요? 아래에다 이메일 주소를 입력해 주시면 새 비밀번호 설정 안내문이 담긴 이메일을 보내드립니다.
zh_cn: 忘记了您的密码？在下面输入您的电子邮件地址，我们会通过电子邮件重新为您设置。

source: Send password reset link
ja: パスワード変更のためのリンクをメールで送信
ko: 비밀번호 초기화 링크 보내기
zh_cn: 发送重置密码链接

source: The password reset link was sent to your email address.
ko: 당신의 이메일 주소로 비밀번호 초기화 링크를 보냈습니다.
zh_cn: 密码重置链接已经发送到您的邮件地址。

source: New User Registration
ja: 新規ユーザ登録
ko: 신규 사용자 계정 등록 신청
zh_cn: 注册新用户

source: Why register?
ja: 登録する理由
ko: 계정을 만들어야 하는 이유가 있나요?
zh_cn: 为什么要注册？

source: Registration on AMO is <strong>not required</strong> if you simply want to download and install public add-ons.
ja: 公開されたアドオンをダウンロードしてインストールするだけなら、AMO にアカウント登録する必要は <strong>ありません</strong>。
zh_cn: 如果您只是简单地需要下载安装公开发布的附加组件，则 AMO <strong>并不</strong>强制用户注册。

source: You only need to register if:
ja: 次の場合に登録する必要があります:
zh_cn: 只有下列情况需要注册：

source: You want to submit reviews for add-ons
ja: アドオンのレビューを投稿したいとき
zh_cn: 您想提交附加组件的评论

source: You want to keep track of your favorite add-on collections or create one yourself
ja: お気に入りのアドオンのコレクションを追ったり、自分のコレクションを作成したいとき
zh_cn: 您想追踪喜爱的附加组件收藏集或者创建自己的收藏集

source: You are an add-on developer and want to upload your add-on for hosting on AMO
ja: アドオン開発者になって、AMO に掲載するアドオンをアップロードしたいとき
zh_cn: 您是附加组件开发者并想要将自己的附加组件上传托管在 AMO

source: Upon successful registration, you will be sent a confirmation email to the address you provided. Please follow the instructions there to confirm your account.
ja: アカウント登録が完了すると、登録したメールアドレスに確認のメールが送信されます。メールに書かれた説明に従ってアカウント登録を確認してください。
zh_cn: 注册成功后，会有一封确认邮件发送到您提供的邮件地址，请按照其中的说明确认您的账户。

source: If you like, you can read our <a href="%(legal)s" title="Legal Notices">Legal Notices</a> and <a href="%(privacy)s" title="Privacy Policy">Privacy Policy</a>.
ja: お読みになりたい場合は、<a href="%(legal)s" title="Legal Notices">法的通知</a> と <a href="%(privacy)s" title="Privacy Policy">プライバシーポリシー</a> もご覧ください。
zh_cn: 如果有兴趣，可以阅读我们的 <a href="%(legal)s" title="Legal Notices">法律声明</a>和<a href="%(privacy)s" title="Privacy Policy">隐私政策</a>。

source: Register
ja: 登録
ko: 등록
zh_cn: 注册

source: Display name
ja: 表示名
ko: 별명
zh_cn: 显示名

source: Please describe why you are reporting this user, such as for spam or an inappropriate picture.
ko: 이 사용자를 신고한 이유(스팸, 부적절한 사진 등록 등)를 적어주세요.
zh_cn: 请描述为什么要报告这个用户，例如发送垃圾信息或者不适当的图片。

source: Report user {0}
ja: ユーザ {0} を報告
ko: 사용자 {0}님 신고
zh_cn: 报告用户 {0}

source: For your account a password must contain at least 8 characters including letters and numbers.
ko: 계정의 비밀번호는 최소 8글자 이상이어야 하며 문자와 숫자를 반드시 포함하고 있어야 합니다.
zh_cn: 您的帐号密码必须包含字母和数字在内的至少8个字符。

source: Unsubscribe
ja: 購読解除
ko: 구독 해제
zh_cn: 退订

source: You are successfully unsubscribed!
ko: 구독을 해제했습니다!
zh_cn: 成功退订！

source: The email address <strong>%(email)s</strong> will no longer get messages when:
ko: 이메일 주소 <strong>%(email)s</strong>은(는) 다음 시간 이후로 더이상 메시지를 받지 않습니다:
zh_cn: 当以下情况时电子邮件地址 <strong>%(email)s</strong> 将不再收到信息：

source: More Actions:
ja: その他のアクション:
ko: 다른 작업:
zh_cn: 更多操作：

source: edit your notification settings
ja: 通知設定を編集
ko: 알림 메시지 설정 변경
zh_cn: 编辑您的通知设置

source: edit your profile
ja: プロファイルを編集
ko: 프로필 수정
zh_cn: 编辑您的个人资料

source: We could not unsubscribe you
ja: 購読を解除できませんでした
ko: 구독 해제를 할 수 없습니다
zh_cn: 我们无法为您退订

source: Unfortunately, we weren't able to unsubscribe you. The link you clicked is invalid. However, you can unsubscribe still unsubscribe on your <a href="%(edit_url)s">edit profile page</a>.
ko: 죄송하지만 당신을 구독 해제할 수 없었습니다. 클릭하신 링크가 올바르지 않았습니다. <a href="%(edit_url)s">프로필 페이지 수정</a>을 통해 구독 해제를 하실 수 있습니다.
zh_cn: 很抱歉，我们不能为您退订。您点击的链接无效。不过，您仍然可以在您的 <a href="%(edit_url)s">编辑概要页面</a> 退订。

source: Developer Information
ja: 開発者情報
ko: 개발자 정보
zh_cn: 开发者信息

source: User since
ja: ユーザ登録日
ko: 가입한 날짜
zh_cn: 用户自

source: Time of last login
ja: 最終ログイン日時
ko: 마지막 로그인 시간
zh_cn: 上次登录时间

source: IP address of last login
ja: 最終ログイン IP アドレス
ko: 마지막 로그인 IP 주소
zh_cn: 上次登录 IP 地址

source: Number of add-ons developed
ja: 開発したアドオンの数
ko: 개발한 부가 기능 수
zh_cn: 开发的附加组件数量

source: {0} add-ons
ja: {0} 個のアドオン
ko: 부가 기능 {0}개
zh_cn: {0} 个附加组件

source: %(num)s theme
ja: %(num)s 個のテーマ
ko: 테마 %(num)s개
zh_cn: %(num)s 个主题

source: %(num)s add-on
ja: %(num)s 個のアドオン
ko: 부가 기능 %(num)s개
zh_cn: %(num)s 个附加组件

source: Average rating of developer's add-ons
ja: この開発者のアドオンの平均評価
ko: 이 개발자의 부가 기능의 평균 별점
zh_cn: 开发者的附加组件的平均评分

source: Log in with BrowserID
ja: BrowserID でログイン
ko: BrowserID로 로그인
zh_cn: 用 BrowserID 登录

source: %s Version History
ja: %s のバージョン履歴
ko: %s의 판올림 내역
zh_cn: %s 版本历史

source: Version History with Changelogs
ja: バージョン履歴・変更点
ko: 각 버전별 변경 사항
zh_cn: 版本历史记录

source: Add-on uses binary components.
ja: このアドオンはバイナリコンポーネントを含んでいます。
ko: 부가 기능이 이진 콤포넌트를 사용하고 있습니다.
zh_cn: 添加使用二进制的附加组件。

source: Add-on has opted into strict compatibility checking.
ja: このアドオンは厳密な互換性チェックを行うよう設定されています。
ko: 부가 기능이 엄격한 호환성 검사 방식을 채택했습니다.
zh_cn: 附加组件选择采用严格的兼容性检查。

source: {app} {min} and later
ja: {app} {min} 以降
ko: {app} {min} 이상
zh_cn: {app} {min} 及更新的版本

source: Permanent link to this version
ja: このバージョンへの固定リンク
ko: 이 버전에 할당된 고유 주소
zh_cn: 该版本的永久链接

source: Released {0}
ja: リリース日: {0}
ko: {0}에 출시
zh_cn: 发布 {0}

source: Source code released under <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: ソースコードは <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> の下で公開されています
ko: <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> 라이센스를 사용해서 소스 코드 공개
zh_cn: 源代码在 <a target="_blank" href="%(url)s">%(name)s</a> 下发布

source: Source code released under <a href="%(url)s">%(name)s</a>
ja: ソースコードは <a href="%(url)s">%(name)s</a> の下で公開されています
ko: <a href="%(url)s">%(name)s</a>를 사용해서 소스 코드 공개
zh_cn: 源代码在 <a href="%(url)s">%(name)s</a> 下发布

# addons_display_a_license_what
source: What's this?
ja: これは何？
ko: 이게 뭐죠?
zh_cn: 这是什么?

source: View the source
ja: ソースを表示
ko: 소스 코드 보기
zh_cn: 查看源代码

source: {0} Version History
ja: {0} のバージョン履歴
ko: {0}의 버전 기록
zh_cn: {0} 版本历史

source: <b>{0}</b> version
ja: <b>{0}</b> 個のバージョンがあります
ko: 버전 <b>{0}</b>개
zh_cn: <b>{0}</b> 个版本

source: Be careful with old versions!
ja: 古いバージョンにご注意！
ko: 오래된 버전인지 확인하세요!
zh_cn: 小心使用旧版本！

source: These versions are displayed for reference and testing purposes. You should always use the <a href="%(url)s">latest version</a> of an add-on.
ja: これらは、参考またはテストのために表示されているバージョンです。常に <a href="%(url)s">最新バージョン</a> のアドオンを使用してください。
ko: 아래 버전들은 테스트 목적 및 참고용입니다. 항상 <a href="%(url)s">최신 버전</a>의 부가 기능만을 사용하시기 바랍니다.
zh_cn: 这些版本仅供参考和测试目的发布。您可以一直使用<a href="%(url)s">最新版本</a>的附加组件。

source: Beta Version {0}
ja: ベータ版 {0}
ko: 베타 버전 {0}
zh_cn: 测试版 {0}

source: Works with:
ja: 対応バージョン:
ko: 작동 버전:
zh_cn: 兼容于：

source: Current Max. Version
ja: 現時点の最大対応バージョン
ko: 현재 최신 버전
zh_cn: 当前最大版本

source: Target Version
ja: 対応バージョン
ko: 대상 버전
zh_cn: 目标版本

source: Email when finished
ja: 完了時にメールを送信する
ko: 완료시 이메일 알림
zh_cn: 完成时发邮件

source: Log emails instead of sending
ko: 이메일 전송 대신 기록
zh_cn: 记录邮件而不是发送

source: Notifying authors task started.
ko: 제작자 알림 작업이 시작되었습니다.
zh_cn: 通知作者任务已开始。

source: Updating max version task and notifying authors started.
ko: 최신 버전 업데이트 작업 후 제작자에게 시작했음을 통보합니다.
zh_cn: 更新最大版本号任务并通知作者已开始。

source: Purchase Date
ko: 구입일
zh_cn: 购买日期

source: Select a valid choice. %(value)s is not one of the available choices.
zh_cn: 请选择一个有效的选项。%(value)s 不是一个可用的选项。

source: Form could not be submitted.
zh_cn: 无法提交表单。

source: Basic Collection
ko: 기본 모음집
zh_cn: 基础收藏集

source: Featured App List
ko: 추천 앱 목록
zh_cn: 精选应用列表

source: Hexadecimal color
ko: 16진수 색깔 코드
zh_cn: 16进制颜色

source: Must be a valid hex color code, e.g. #FF0035.
ko: 올바른 16진수 코드여야 합니다. 예. #FF0035
zh_cn: 必须为有效的16进制颜色代码，例如：#FF0035 。

source: You can not have more than one Featured Apps/Operator Shelf collection for the same category/carrier/region combination.
ko: 같은 분류/통신사/지역 조합에서 한 개 이상의 추천 앱/관리자의 선반 모음집을 보유할 수 없습니다.
zh_cn: 在相同分类、运营商、地区下，你最多只能有一个精选应用/Operator Shelf 收藏集组合。

source: Invalid note type.
zh_cn: 无效的备注类型。

source: Note body is empty.
zh_cn: 备注类型为空。

source: Version %s does not exist
zh_cn: 不存在版本 %s

source: The Firefox Marketplace is the official source of apps for the Web Platform.
ko: Firefox 마켓플레이스는 웹 플랫폼용 앱의 공식 유통처입니다.
zh_cn: 火狐应用市场是网络平台下应用的官方来源。

source: Reviewer
ja: 審査担当者
ko: 심사자
zh_cn: 评论者

source: Afghanistan
ko: 아프가니스탄
zh_cn: 阿富汗

source: Åland Islands
ko: 올란드 제도
zh_cn: 奥兰群岛

source: Albania
ko: 알바니아
zh_cn: 阿尔巴尼亚

source: Algeria
ko: 알제리
zh_cn: 阿尔及利亚

source: American Samoa
ko: 미국령 사모아
zh_cn: 美属萨摩亚

source: Andorra
ko: 안도라
zh_cn: 安道尔

source: Angola
ko: 앙골라
zh_cn: 安哥拉

source: Anguilla
ko: 앙귈라
zh_cn: 安圭拉

source: Antarctica
ko: 남극
zh_cn: 南极洲

source: Antigua and Barbuda
ko: 앤티가 바부다
zh_cn: 安提瓜和巴布达

source: Argentina
ko: 아르헨티나
zh_cn: 阿根廷

source: Armenia
ko: 아르메니아
zh_cn: 亚美尼亚

source: Aruba
ko: 아루바 섬
zh_cn: 阿鲁巴

source: Australia
ko: 호주
zh_cn: 澳大利亚

source: Austria
ko: 오스트리아
zh_cn: 奥地利

source: Azerbaijan
ko: 아제르바이잔
zh_cn: 阿塞拜疆

source: Bahamas
ko: 바하마
zh_cn: 巴哈马

source: Bahrain
ko: 바레인
zh_cn: 巴林

source: Bangladesh
ko: 방글라데시
zh_cn: 孟加拉国

source: Barbados
ko: 바베이도스
zh_cn: 巴巴多斯岛

source: Belarus
ko: 벨라루스
zh_cn: 白俄罗斯

source: Belgium
ko: 벨기에
zh_cn: 比利时

source: Belize
ko: 벨리즈
zh_cn: 伯利兹城

source: Benin
ko: 베냉
zh_cn: 贝宁

source: Bermuda
ko: 버뮤다
zh_cn: 百慕大群岛

source: Bhutan
ko: 부탄
zh_cn: 不丹

source: Bolivia
ko: 볼리비아
zh_cn: 玻利维亚

source: Bonaire, Saint Eustatius and Saba
ko: 보네르, 세인트 유스타티우스, 사바 섬
zh_cn: 博内尔岛，圣圣尤斯特歇斯和萨巴岛

source: Bosnia and Herzegovina
ko: 보스니아 헤르체코비나
zh_cn: 波黑

source: Botswana
ko: 보츠와나
zh_cn: 博茨瓦纳

source: Bouvet Island
ko: 부베 섬
zh_cn: 布维岛

source: Brazil
ko: 브라질
zh_cn: 巴西

source: British Indian Ocean Territory
ko: 영국령 인도양 식민지
zh_cn: 英属印度洋领地

source: Brunei Darussalam
ko: 브루나이
zh_cn: 文莱

source: Bulgaria
ko: 불가리아
zh_cn: 保加利亚

source: Burkina Faso
ko: 부르키나 파소
zh_cn: 布基纳法索

source: Burundi
ko: 부룬디
zh_cn: 布隆迪

source: Cambodia
ko: 캄보디아
zh_cn: 柬埔寨

source: Cameroon
ko: 카메룬
zh_cn: 喀麦隆

source: Canada
ko: 캐나다
zh_cn: 加拿大

source: Cape Verde
ko: 카보베르데
zh_cn: 佛得角

source: Cayman Islands
ko: 케이맨 제도
zh_cn: 开曼群岛

source: Central African Republic
ko: 중앙아프리카 공화국
zh_cn: 中非共和国

source: Chad
ko: 차드
zh_cn: 乍得

source: Chile
ko: 칠레
zh_cn: 智利

source: China
ko: 중국
zh_cn: 中国

source: Christmas Island
ko: 크리스마스 섬
zh_cn: 圣诞岛

source: Cocos (Keeling) Islands
ko: 코코스 (킬링) 제도
zh_cn: 科科斯群岛

source: Colombia
ko: 콜롬비아
zh_cn: 哥伦比亚

source: Comoros
ko: 코모로
zh_cn: 科摩罗

source: Congo
ko: 콩고
zh_cn: 刚果

source: Congo, Democratic Republic
ko: 콩고 민주 공화국
zh_cn: 刚果民主共和国

source: Cook Islands
ko: 쿡 제도
zh_cn: 库克群岛

source: Costa Rica
ko: 코스타리카
zh_cn: 哥斯达黎加

source: Côte d'Ivoire
ko: 코트디부아르
zh_cn: 科特迪瓦

source: Croatia
ko: 크로아티아
zh_cn: 克罗地亚

source: Cuba
ko: 쿠바
zh_cn: 古巴

source: Curaçao
ko: 쿠라사우 섬
zh_cn: 库拉索岛

source: Cyprus
ko: 사이프러스
zh_cn: 塞浦路斯

source: Czech Republic
ko: 체코 공화국
zh_cn: 捷克共和国

source: Denmark Do
ko: 덴마크
zh_cn: 丹麦

source: Djibouti
ko: 지부티
zh_cn: 吉布提

source: Dominica
ko: 도미니카
zh_cn: 多美尼加

source: Dominican Republic
ko: 도미니카 공화국
zh_cn: 多美尼加共和国

source: Ecuador
ko: 에콰도르
zh_cn: 厄瓜多尔

source: Egypt
ko: 이집트
zh_cn: 埃及

source: El Salvador
ko: 엘살바도르
zh_cn: 萨尔瓦多

source: Equatorial Guinea
ko: 적도 기니
zh_cn: 赤道几内亚

source: Eritrea
ko: 에리트레아
zh_cn: 厄立特里亚国

source: Estonia
ko: 에스토니아
zh_cn: 爱沙尼亚

source: Ethiopia
ko: 에티오피아
zh_cn: 埃塞俄比亚

source: Falkland Islands (Malvinas)
ko: 포클랜드 (말비나스) 제도
zh_cn: 福克兰群岛（马尔维纳斯群岛）

source: Faroe Islands
ko: 패로 제도
zh_cn: 法罗群岛

source: Fiji
ko: 피지
zh_cn: 斐济

source: Finland
ko: 핀란드
zh_cn: 芬兰

source: France
ko: 프랑스
zh_cn: 法国

source: French Guiana
ko: 프랑스령 기아나
zh_cn: 法属圭亚那

source: French Polynesia
ko: 프랑스령 폴리네시아
zh_cn: 法属玻里尼西亚

source: French Southern Territories
ko: 프랑스령 남부지역
zh_cn: 法国南部领土

source: Gabon
ko: 가봉
zh_cn: 加蓬

source: Gambia
ko: 감비아
zh_cn: 冈比亚

source: Georgia
ko: 조지아
zh_cn: 格鲁吉亚

source: Germany
ko: 독일
zh_cn: 德国

source: Ghana
ko: 가나
zh_cn: 加纳

source: Gibraltar
ko: 지브롤터
zh_cn: 直布罗陀

source: Greece
ko: 그리스
zh_cn: 希腊

source: Greenland
ko: 그린란드
zh_cn: 格陵兰

source: Grenada
ko: 그레나다
zh_cn: 格林纳达

source: Guadeloupe
ko: 과들루프
zh_cn: 瓜德罗普岛

source: Guam
ko: 괌
zh_cn: 关岛

source: Guatemala
ko: 과테말라
zh_cn: 危地马拉

source: Guernsey
ko: 건지
zh_cn: 根西岛

source: Guinea
ko: 기니
zh_cn: 几内亚

source: Guinea-Bissau
ko: 기니비사우
zh_cn: 几内亚比绍共和国

source: Guyana
ko: 가이아나
zh_cn: 圭亚那

source: Haiti
ko: 아이티
zh_cn: 海地

source: Heard and McDonald Islands
ko: 허드와 맥도널드 제도
zh_cn: 赫德岛和麦当劳群岛

source: Holy See (Vatican City State)
ko: 교황청 (바티칸 시국)
zh_cn: 罗马教廷（梵蒂冈城国）

source: Honduras
ko: 온두라스
zh_cn: 洪都拉斯

source: Hong Kong
ko: 홍콩
zh_cn: 中国香港

source: Hungary
ko: 헝가리
zh_cn: 匈牙利

source: Iceland
ko: 아이슬란드
zh_cn: 冰岛

source: India
ko: 인도
zh_cn: 印度

source: Indonesia
ko: 인도네시아
zh_cn: 印度尼西亚

source: Iran, Islamic Republic of
ko: 이란
zh_cn: 伊朗伊斯兰共和国

source: Iraq
ko: 이라크
zh_cn: 伊拉克

source: Ireland
ko: 아일랜드
zh_cn: 爱尔兰

source: Isle of Man
ko: 맨 섬
zh_cn: 马恩岛

source: Israel
ko: 이스라엘
zh_cn: 以色列

source: Italy
ko: 이탈리아
zh_cn: 意大利

source: Jamaica
ko: 자메이카
zh_cn: 牙买加

source: Japan
ko: 일본
zh_cn: 日本

source: Jersey
ko: 저지 섬
zh_cn: 泽西岛

source: Jordan
ko: 요르단
zh_cn: 约旦

source: Kazakhstan
ko: 카자흐스탄
zh_cn: 哈萨克斯坦

source: Kenya
ko: 케냐
zh_cn: 肯尼亚

source: Kiribati
ko: 키리바시
zh_cn: 基里巴斯

source: Korea, Democratic People's Rep
ko: 북한
zh_cn: 朝鲜民主主义人民共和国

source: Korea, Republic of
ko: 대한민국
zh_cn: 韩国

source: Kosovo
ko: 코소보
zh_cn: 科索沃

source: Kuwait
ko: 쿠웨이트
zh_cn: 科威特

source: Kyrgyzstan
ko: 키르기스스탄
zh_cn: 吉尔吉斯斯坦

source: Lao People's Democratic Rep
ko: 라오스
zh_cn: 老挝人民民主共和国

source: Latvia
ko: 라트비아
zh_cn: 拉脱维亚

source: Lebanon
ko: 레바논
zh_cn: 黎巴嫩

source: Lesotho
ko: 레소토
zh_cn: 莱索托

source: Liberia
ko: 라이베리아
zh_cn: 利比里亚

source: Libyan Arab Jamahiriya
ko: 리비아
zh_cn: 阿拉伯利比亚民众国

source: Liechtenstei
ko: 리히텐슈타인
zh_cn: 列支敦士登

source: Lithuania
ko: 리투아니아
zh_cn: 立陶宛

source: Luxembourg
ko: 룩셈부르크
zh_cn: 卢森堡

source: Macao
ko: 마카오
zh_cn: 中国澳门

source: Macedonia, Former Yugoslav Rep
ko: 마케도니아
zh_cn: 前南斯拉夫的马其顿共和国

source: Madagascar
ko: 마다가스카르
zh_cn: 马达加斯加

source: Malawi
ko: 말라위
zh_cn: 马拉维

source: Malaysia
ko: 말레이시아
zh_cn: 马来西亚

source: Maldives
ko: 몰디브
zh_cn: 马尔代夫

source: Mali
ko: 말리
zh_cn: 马里

source: Malta
ko: 몰타
zh_cn: 马耳他

source: Marshall Islands
ko: 마샬 군도
zh_cn: 马绍尔群岛

source: Martinique
ko: 마르티니크
zh_cn: 马提尼克

source: Mauritania
ko: 모리타니아
zh_cn: 毛里塔尼亚

source: Mauritius
ko: 모리셔스
zh_cn: 毛里求斯

source: Mayotte
ko: 마요트 섬
zh_cn: 马约特岛

source: Mexico
ko: 멕시코
zh_cn: 墨西哥

source: Micronesia, Federated States of
ko: 미크로네시아
zh_cn: 密克罗尼西亚联邦

source: Moldova, Republic of
ko: 몰도바
zh_cn: 摩尔多瓦共和国

source: Monaco
ko: 모나코
zh_cn: 摩纳哥

source: Mongolia
ko: 몽골
zh_cn: 蒙古

source: Montenegro
ko: 몬테네그로
zh_cn: 黑山

source: Montserrat
ko: 몬트세라트 섬
zh_cn: 蒙特塞拉特

source: Morocco
ko: 모로코
zh_cn: 摩洛哥

source: Mozambique
ko: 모잠비크
zh_cn: 莫桑比克

source: Myanmar
ko: 미얀마
zh_cn: 缅甸

source: Namibia
ko: 나미비아
zh_cn: 纳米比亚

source: Nauru
ko: 나우루
zh_cn: 瑙鲁

source: Nepal
ko: 네팔
zh_cn: 尼泊尔

source: Netherlands
ko: 네덜란드
zh_cn: 荷兰

source: New Caledonia
ko: 뉴칼레도니아
zh_cn: 新喀里多尼亚

source: New Zealand
ko: 뉴질랜드
zh_cn: 新西兰

source: Nicaragua
ko: 니카라과
zh_cn: 尼加拉瓜

source: Niger
ko: 니제르
zh_cn: 尼日尔

source: Nigeria
ko: 나이지리아
zh_cn: 尼日利亚

source: Niue
ko: 니우에 섬
zh_cn: 纽埃

source: Norfolk Island
ko: 노퍽 섬
zh_cn: 诺福克岛

source: Northern Mariana Islands
ko: 북마리아나 제도
zh_cn: 北马里亚纳群岛

source: Norway
ko: 노르웨이
zh_cn: 挪威

source: Oman
ko: 오만
zh_cn: 阿曼

source: Pakistan
ko: 파키스탄
zh_cn: 巴基斯坦

source: Palau
ko: 팔라우
zh_cn: 帕劳

source: Palestinian Territory, Occupied
ko: 팔레스타인
zh_cn: 巴勒斯坦被占领土

source: Panama
ko: 파나마
zh_cn: 巴拿马

source: Papua New Guinea
ko: 파푸아뉴기니
zh_cn: 巴布亚新几内亚

source: Paraguay
ko: 파라과이
zh_cn: 巴拉圭

source: Peru
ko: 페루
zh_cn: 秘鲁

source: Philippines
ko: 필리핀
zh_cn: 菲律宾

source: Pitcairn
ko: 피트케언 섬
zh_cn: 皮特凯恩

source: Poland
ko: 폴란드
zh_cn: 波兰

source: Portugal
ko: 포르투갈
zh_cn: 葡萄牙

source: Puerto Rico
ko: 푸에르토리코
zh_cn: 波多黎各

source: Qatar
ko: 카타르
zh_cn: 卡塔尔

source: Réunion
ko: 레위니옹
zh_cn: 留尼旺岛

source: Romania
ko: 루마니아
zh_cn: 罗马尼亚

source: Russian Federation
ko: 러시아
zh_cn: 俄罗斯联邦

source: Rwanda
ko: 르완다
zh_cn: 卢旺达

source: Saint Barthélemy
ko: 생바르텔레미
zh_cn: 圣巴泰勒米

source: Saint Helena
ko: 세인트 헬레나 섬
zh_cn: 圣赫勒拿岛

source: Saint Kitts and Nevis
ko: 세인트키츠 네비스
zh_cn: 圣基茨和尼维斯

source: Saint Lucia
ko: 세인트루시아
zh_cn: 圣卢西亚

source: Saint Martin
ko: 세인트마틴 섬
zh_cn: 圣马丁

source: Saint Pierre and Miquelon
ko: 생피에르 미클롱
zh_cn: 圣皮埃尔和密克隆

source: Saint Vincent and the Grenadines
ko: 세인트빈센트 그레나딘
zh_cn: 圣文森特和格林纳丁斯

source: Samoa
ko: 사모아
zh_cn: 萨摩亚

source: San Marino
ko: 산마리노
zh_cn: 圣马力诺

source: Sao Tome and Principe
ko: 상투메 프린시페
zh_cn: 圣多美和普林西比

source: Saudi Arabia
ko: 사우디아라비아
zh_cn: 沙特阿拉伯

source: Senega
ko: 세네갈
zh_cn: 塞内加尔

source: Serbia
ko: 세르비아
zh_cn: 塞尔维亚

source: Serbia and Montenegro
ko: 세르비아 몬테네그로
zh_cn: 塞尔维亚和黑山

source: Seychelles
ko: 세이셸
zh_cn: 塞舌尔

source: Sierra Leone
ko: 시에라리온
zh_cn: 塞拉利昂

source: Singapore
ko: 싱가포르
zh_cn: 新加坡

source: Sint Maarten (Dutch part)
ko: 신트마르턴 (네덜란드령)
zh_cn: 圣马丁（荷兰一部分）

source: Slovakia
ko: 슬로바키아
zh_cn: 斯洛伐克

source: Slovenia
ko: 슬로베니아
zh_cn: 斯洛文尼亚

source: Solomon Islands
ko: 솔로몬 제도
zh_cn: 所罗门群岛

source: Somalia
ko: 소말리아
zh_cn: 索马里

source: South Africa
ko: 남아공
zh_cn: 南非

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ko: 사우스조지아 사우스샌드위치 제도
zh_cn: 南乔治亚岛和南桑维奇群岛

source: South Sudan
ko: 남수단
zh_cn: 南苏丹

source: Spain
ko: 스페인
zh_cn: 西班牙

source: Sri Lanka
ko: 스리랑카
zh_cn: 斯里兰卡

source: Sudan
ko: 수단
zh_cn: 苏丹

source: Suriname
ko: 수리남
zh_cn: 苏里南

source: Svalbard and Jan Mayen
ko: 스발바르 얀마옌 제도
zh_cn: 斯瓦尔巴群岛和扬马延岛

source: Swaziland
ko: 스와질란드
zh_cn: 斯威士兰

source: Sweden
ko: 스웨덴
zh_cn: 瑞典

source: Switzerland
ko: 스위스
zh_cn: 瑞士

source: Syrian Arab Republic
ko: 시리아
zh_cn: 阿拉伯叙利亚共和国

source: Taiwan, Province of China
ko: 대만
zh_cn: 中国台湾省

source: Tajikistan
ko: 타지키스탄
zh_cn: 塔吉克斯坦

source: Tanzania, United Republic of
ko: 탄자니아
zh_cn: 坦桑尼亚联合共和国

source: Thailand
ko: 태국
zh_cn: 泰国

source: Timor-Leste
ko: 동티모르
zh_cn: 东帝汶

source: Togo
ko: 토고
zh_cn: 多哥

source: Tokelau
ko: 토켈라우
zh_cn: 托克劳

source: Tonga
ko: 통가
zh_cn: 汤加

source: Trinidad and Tobago
ko: 트리니다드 토바고
zh_cn: 特立尼达和多巴哥

source: Tunisia
ko: 튀니지
zh_cn: 突尼斯

source: Turkey
ko: 터키
zh_cn: 土耳其

source: Turkmenistan
ko: 투르크메니스탄
zh_cn: 土库曼斯坦

source: Turks and Caicos Islands
ko: 터크스 케이커스 제도
zh_cn: 特克斯和凯科斯群岛

source: Tuvalu
ko: 투발루
zh_cn: 图瓦卢

source: Uganda
ko: 우간다
zh_cn: 乌干达

source: Ukraine
ko: 우크라이나
zh_cn: 乌克兰

source: United Arab Emirates
ko: 아랍에미리트
zh_cn: 阿拉伯联合酋长国

source: United Kingdom
ko: 영국
zh_cn: 英国

source: United States
ko: 미국
zh_cn: 美国

source: United States Minor Outlying Islands
ko: 미국령 군소 제도
zh_cn: 美国本土外小岛屿

source: Uruguay
ko: 우루과이
zh_cn: 乌拉圭

source: Uzbekistan
ko: 우즈베키스탄
zh_cn: 乌兹别克斯坦
